Sua Majestade.
Esta câmara secreta
está escondida dentro do jardim de rochas.
É
reforçado com pedra de ferro preta,
Imune a ataques.
Vossa Majestade pode refugiar-se aqui.
Desde a família Shen
conduzia negócios legítimos,
Porque se dariam ao trabalho de chegar a tais extremos?
Construir uma câmara secreta como esta?
Deve haver algum segredo escondido.
O que Vossa Majestade deseja perguntar sobre
É o
mapa do tesouro da família Shen, como se diz por aí, não é?
Desde a queda da família Shen,
muitas festas
Procurei, mas não encontrei nada.
Será que Vossa Majestade acredita?
que o mapa do tesouro
O que está escondido dentro desta câmara?
Vossa Majestade dignou-se
vir aqui pessoalmente.
Será que é para encontrar o mapa do tesouro?
E usá-lo para confirmar
o crime de traição da família Shen?
Tu...
Como se atreve!
Sob todo o céu,
Existe alguma terra que não pertença ao Imperador?
Como poderia Sua Majestade
Cobiçam a riqueza da família Shen?
Uma vez que afirma que a família Shen
foi injustiçada,
Então, como explica?
esta fortuna rivalizando
uma nação?
Realmente.
A família Shen possui, de facto,
um tesouro incomparável.
Está aqui mesmo, nesta câmara secreta.
Falar.
=O Arquiteto=
=Episódio 30=
(Só preciso de ti)
(Residência Shen)
(Um Tesouro de Virtude e Jade)
Tragam todos os explosivos para aqui.
Explodir este lugar.
Pei Yu.
Esta acusação de conspiração
para assassinar o Imperador
e usurpar o trono
ainda recaiu sobre si.
Este é um objeto da casa imperial.
Por favor, Vossa Majestade,
Levante pessoalmente a seda vermelha.
(Pilar do Comércio Nacional)
Pai.
Isto é...
É Sua Majestade
recompensando a nossa família Shen
Por serviços meritórios
na repressão da rebelião.
Sua Majestade
inscreveu pessoalmente esta placa.
e concedeu-a à família Shen.
Que graça imperial sem limites.
Pai,
Prestou um ótimo serviço
à nossa família.
(Pilar do Comércio Nacional)
E,
Você precisa de se lembrar.
A riqueza da nossa família Shen
vem do povo,
e é concedido por favor imperial.
Desde que seja para Daliang,
e para aliviar os fardos de Sua Majestade,
mesmo que tenhamos de abdicar de toda a nossa riqueza,
devemos
faça-o sem hesitar.
Esta placa...
Sua Majestade,
É uma placa de ouro
atribuída pessoalmente.
pelo falecido Imperador
à família Shen.
A família Shen valoriza isso
acima de tudo,
transmitindo-a através das gerações.
Os ensinamentos do falecido Imperador
ficaram gravadas nos nossos preceitos familiares.
Foi por isso que a família Shen
construiu este quarto especialmente para a ocasião.
para guardar esta placa dourada.
No entanto, os rumores espalharam-se e distorceram-se.
dando origem à lenda
de um mapa do tesouro da família Shen.
Só o mundo sabe
que a riqueza da família Shen rivaliza com
a de uma nação,
mas não sabem
o que a família Shen mais valoriza
é a lealdade ao estado
e bondade para com as pessoas.
O falecido Imperador
Caligrafia raramente inscrita,
No entanto, concedeu à família Shen.
Que tesouro de tinta!
Isso mostra
a confiança que o falecido Imperador depositou
na família Shen.
O falecido Imperador
Também deixou palavras para mim.
"Aceite a admoestação
e dê ouvidos aos bons conselhos".
Eu fui tolo.
Eu prometo,
O caso da família Shen será novamente julgado.
Agradecemos a Vossa Majestade
a sua grande amabilidade.
Majestade, tenha cuidado!
(Pilar do Comércio Nacional)
Deve ser Xiao Huaijin
a liderar as tropas no ataque.
Pretende usar explosivos
para destruir esta câmara secreta.
O traidor Pei Yu
alberga intenções traiçoeiras,
procurando assassinar o Imperador.
O palácio está agora sem governante.
Irmãos!
Sigam-me e conquistem o palácio!
Receba o Selo Imperial!
- Sim!
(Pilar do Comércio da Nação)
Canalhas rebeldes!
Vou despedaçá-los!
Majestade, por favor, acalme-se.
Existe uma passagem secreta
nesta câmara.
Conduzirei Vossa Majestade até lá imediatamente.
Para apanhar Xiao Huaijin desprevenido
e matá-lo.
(Pilar do Comércio Nacional)
Pei Yu.
Dê uma vista de olhos, quem é?
Irmã.
Consorte Shu.
Xiao Huaijin.
O que quer fazer?
O que quero?
É muito simples.
Uma vida por uma vida.
Vá matar aquele imperador desprezível
por mim.
Não entende?
Aquele imperador desprezível
fez as suas mãos
encharcado de sangue.
Quantos crimes já cometeu por causa dele?
E agora ainda
Causar a morte da própria irmã
por causa dele?
Sua Majestade,
Ainda se lembra daquele ano?
Quando é que as pereiras estavam em plena floração?
Levaste-me a mim e ao Yu
fora da arena,
livrando-nos do sofrimento.
Eu certa vez acreditei
que casar com o herói dos meus sonhos
Seria o destino da minha vida.
Mas nunca imaginei
que eu me tornaria
um peso na balança.
Yu.
Eu estava enganado.
Não deveria ter gostado.
o esplendor e as riquezas
da casa imperial,
Nem devia ter tido esperança.
por afeto conjugal
no seio da família imperial.
Eu não deveria ter sabido tão bem.
Quanta injustiça sofreu,
mas ainda assim fantasiava
que Sua Majestade mudaria de ideias.
Isto é um vórtice sem fim.
Mesmo assim, arrastei-te para isso.
Não precisa de ter medo.
A partir de hoje,
Não haverá ninguém
Quem mais te pode prender?
Irmã.
(Jugoslávia)
(Todos eles dizem)
(Que, uma vez dentro das portas do palácio,
a profundidade é como a do mar.)
(Eu só queria estar
ao lado de Sua Majestade,)
(mas temia ter um mau desempenho
e ser desprezado.)
(Irmã, faça o que quiser.)
(Quanto a tudo o resto,)
(Eu vou ajudar-te.)
Irmã!
Meu amado consorte!
Xi...
Xi Yan.
Irmã!
Esta é a memória que a minha mãe me deixou.
para mim.
Você poderia encontrar-te
É a sua boa sorte.
Eu confio-lho.
Yu.
Irmã.
Não.
A capital
É um lugar de conflitos intermináveis.
A vontade imperial é imprevisível.
Saia daqui.
Vá para um lugar que lhe pertença.
Irmã!
Não, irmã!
Cuide bem da minha irmã.
QinFeng.
Acompanhe a minha irmã até casa.
Sua Majestade.
- Voltemos ao palácio.
- Vamos.
Xiao Huaijin.
Devolva-me a vida da minha irmã.
Mata-me.
Depois de me matar,
o caso da família Shen
nunca será revogado.
Todo o clã Shen
Ficarão para sempre marcados como traidores
que conspiraram com o inimigo.
Anda lá!
O clã Shen
morreu às suas mãos,
E ainda quer a família Shen?
Carregar a infâmia pela eternidade?
Acha que a família Shen
era assim tão virtuosa?
Não passavam
de hipócritas em busca de fama.
Protegendo uma riqueza que rivalizava com a de uma nação,
Mesmo à beira da morte,
recusaram-se a dizer a verdade.
Não será isso revelar
intenções sinistras?
Então foi mesmo você
que invadiu a prisão secretamente?
não conseguiram extrair o mapa do tesouro,
e massacraram todo o clã Shen.
E se eu fizesse isso?
Qualquer um que se atreva a bloquear-me.
Merece morrer.
Espera.
Esta greve
Este é o preço que se paga
por matar a Consorte Shu.
Esta greve
Esse é o preço que se paga
por matar os meus pais.
Esta greve
Este é o preço que se paga
por massacrar o clã Shen.
Esta greve
É esse o preço que se paga por matar Xi Yan.
O golpe final
é para as inúmeras pessoas
que sofreram por causa
dos seus desejos egoístas.
Vou fazer-te desejar a morte.
A partir deste momento,
cada segundo da sua vida
será gasto a expiar os pecados do clã Shen.
(O falecido Lord Shen e Lady Liu)
(O caso Shen foi resolvido.)
(O clã Shen)
(Foi de facto vítima de uma armação
e perseguido pelo Príncipe Duan.)
(
Não cometeram traição nem rebeldia.)
(Não me devia ter deixado enganar
por vilões mesquinhos.)
(Proclamei o édito imperial
no salão.)
(Xiao Huaijin é condenado
por alta traição.)
(É condenado à morte
por esquartejamento lento.)
(Isto já foi anunciado ao país)
(para restaurar a honra da família Shen)
(e para consolar as almas dos defuntos.)
Todos os inimigos estão mortos.
mas os meus pais,
Lian
e todos os nossos entes
jamais voltará.
Os seus espíritos estão no céu.
Terei orgulho em ti.
O Buda diz que existem
oitenta e quatro mil caminhos para a salvação.
Quando um olhar dura para sempre,
como me posso permitir continuar?
E tu?
Preso no pequeno espaço
entre as suas sobrancelhas
Após suportar inúmeras dificuldades,
Ascendeu ao cargo de governador,
Mas abdicou de tudo por mim.
A lâmpada fraca não ilumina nada
quando se entra pelo portão vazio.
"Os assuntos passados ​​e as memórias antigas
não podem purificar os seis sentidos."
Estás no meu sonho, mas
não há ninguém fora dele.
Preso a um único pensamento,
vagueio à deriva no oceano da dor.
(Boa jogada, Governador Pei.)
(Juraste reverter
o caso da família Shen,)
(E, de facto, a família Shen foi
vindicada perante o país.)
(Apaixonei-me
pela senhorita Xi Yan.)
Eu estava disposto a ultrapassar todos os obstáculos
para conquistar o coração dela.
(Os meus agradecimentos a Vossa Majestade
por conceder isto.)
(No entanto, o amor perdeu o seu brilho)
(O meu lado heróico.)
(Já não estou apto para
servir Vossa Majestade.)
(Humildemente peço a Vossa Majestade)
(para me permitir regressar à minha cidade natal.)
(Residência do Governador)
(O governador Pei abandona a capital.)
(A Guarda Qilin foi dissolvida.)
(Será que as pessoas não se iriam rir de mim?)
(por falta de magnanimidade?)
(A residência do governador mantém-se.)
(A Guarda Qilin permanece.)
(Aquele que desapareceu)
(É apenas Pei Yu.)
A lâmpada fraca não ilumina nada
quando se entra pelo portão vazio.
"Os assuntos passados ​​e as memórias antigas
não podem purificar os seis sentidos."
E se alguém detiver um
poder avassalador?
E se alguém dominar o court?
Ter-te a sós já me basta.
"Nunca poderei esquecer
o brilho nos teus olhos."
O destino já se fez sentir há muito tempo.
De agora em diante,
já não existe
Pei Yu, o lacaio do imperador,
Nem qualquer rixa de sangue,
Shen Changning.
Apenas um par
dos cônjuges comuns.
Estás no meu sonho, mas
não há ninguém fora dele.
Preso a um único pensamento,
vagueio à deriva no oceano da dor.
"Nunca poderei esquecer
o brilho nos teus olhos."
O destino já se fez sentir há muito tempo.
É uma família de três pessoas.
No mundo mortal,
somos apenas os dois.
Preso(a) pelo amor?
(Assim que revertermos
o caso da família Shen,)
(Vamos retirar-nos para as montanhas)
(e viajar pelo mundo.)
(Tudo bem?)
(O que dizes)
(É também o que desejo de coração.)
???Nos dias da juventude e da rectidão???
Nós rimos e fizemos a nossa promessa.
Um único desejo difícil de realizar?
Tão perto e, no entanto, não dizemos nada?
Deixar alguém em paz?
Olhando para trás, para o céu e para a terra...
Como é que alguém se deve lembrar disso?
Como se deve dizer adeus?
Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos...
Parece um sonho, mas ao mesmo tempo é tão real.
Um pensamento persiste
no meio do vento e da neve.
???Em memórias puras e brilhantes???
Recordando um capítulo passado
das nossas vidas
Não me arrependo de nada.
Ainda podemos ter esperança?
???Para nos encontrarmos algum dia???
???Se tiver um único pensamento???
(Sobre a sua nova consulta)
???Poderia levar-nos de volta àqueles anos???
(Destino ligado a três vidas)
Parece um sonho, mas ao mesmo tempo é tão real.
(Hoje vamos falar com Qin Feng)
(e Yunqi, a partir de Daliang.)
(Não fará outro pedido?)
Recordando um capítulo passado
das nossas vidas
(Porquê perguntar aos outros?)
(Para o meu desejo?)
(Destino e paraíso)
(Estão inteiramente nas minhas próprias mãos.)
Ainda podemos ter esperança?
(Esta é a única vida, viva-a em pleno)
(Assuma o controlo do seu destino)
(Só você é a vontade do céu)
???Para nos encontrarmos algum dia???
(A todos os que apoiaram
"O Arquiteto".)
(Apresento os meus mais sinceros agradecimentos
e bênçãos.)
(Até à próxima parte)
???Solidão???
Como faço para o atravessar?
A quem já falhei?
O incenso queima até acabar com alguns pedaços.
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
Os anos que se sucedem atravessam
a desolação.
"Não estar disposto a perdoar erros passados"
Culpando-me por não ter protegido?
Os nossos votos, como deveria ter feito.
???Pesar???
Contando cuidadosamente
Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?
"Haverá eventualmente uma terra pura".
Onde é descartado todo o fardo kármico?
Só quando o esplendor mundano se desvanecer?
Será que alguém consegue perceber
o que fere até ao osso?
Ao entardecer, com cabelos brancos
Ainda não consigo compreender o destino.
Após inúmeras lutas
através das águas
Finalmente, o coração de lótus desperta.
???Viajar por três vidas???
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa.
"Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite"
A nossa história está nas montanhas.
Como uma pintura imortal feita com tinta da china?
Onde caem as flores?
Que bom que a fragrância
nos nossos corações permanece a mesma!
A juventude esvai-se?
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos.
???Observando-o a tocar cítara delicadamente???
O tempo repousa sobre as cordas.
À espera que alguém
prepare um bule de chá?